good afternoon, you are a streamer, not for any
добрый день вы катя стример не по любого
mother of cattle, a stage image for and
мама скота сценический образ для и
viewers just leads
зрителей дает просто приводит
me to a blogger from Ukraine and the bottom is three mines and the
я блогер из украины и низ три мины и
blogger rewrites conversations with
блогер перезаписываю разговоры с
Russians after when I see such
россиянами после когда я вижу такие
things, it means you are somewhere on the stream there is
значит вы где-то на стриме там
usually much more on the Russian cap
обычно гораздо на российском пилотку
separately, it’s interesting
отдельно это интересно
not even for the sake of the uniform, I just wanted what I
не ради даже форма просто захотел что я
did, the Ukraine specially chose on
делала украины специально выбрали на
this
этом
occasion, they wanted to put on a cap and brought out the
случае захотели одеть пилотку и вывели
Ukraine on purpose,
украины специально
it often happens that you just want to,
дал часто вас так бывает просто хотите
because the pilot, but the other day I didn’t wear
ведь пилот а на днях не одевал перед
cool skin, the questions were that’s
теми круто же кожа вопросы были вот и
all but  if you
все а если чего
would like to look at the reaction to the
хотел бы посмотреть на реакцию на
Ukrainian people, you know such an action is
украинских людей вы знаете такой акции
inadequate and immediately look to
неадекватно и сразу смотрите
swear something there for
материться что-то там за
yes, I can also explain why
да я тоже могу объяснить почему
once you will be able to swear
раз вы будет можно выкладывать ругаться
and I should you can merge into if you
и мне стоит вы можете слить в если
can express emotions as you want from
эмоции можете высказывать как хотите от
past emotions from and what is the opposite of your
мимо эмоций от а что наоборот вашего
Ukrainian citizens and which one I will explain,
украинских граждан а какую я объясню
see here, imagine Nazi
смотрите вот представьте гитлеровская
Germany like this  the Nazis kill Jews like this,
германия так нацисты убивают евреев так
and then some peasant puts on a cap
а тут какой-то мужичок одевает фуражку
with a swastika and goes specially
со свастикой так и заходит специально
there to the Jewish school and they look at
там в еврейской школы это и смотрят как
how he reacts cool well, you
на него реагирует классно ну ты же
agree, why can Gavrilovna less,
согласен на кой можно гавриловна менее
let's still
давайте на вы все-таки дистанцироваться
distance ourselves from you, but you  you understand that my grandfather
на вы но вы же понимаете что что мой дед
that your grandfather 20 cap went it's our
что ваш дед 20 пилотка ходил это же наше
business my my grandfather leaving the thought of us
дело мой мой дед оставление мысли нас
my my grandfather my grandfather was awarded combat
мой мой дед мой дед награжден боевой
sometimes by the way I checked there is red for
иногда кстати я проверял есть красное за
what you are looking now so you
что вы смотрите сейчас сейчас так вы
specifically come out and you understand why
специально выходит и вы понимаете почему
on  you are a lot better than you are spoons of russia you are a
на вас куча получше вас ложок россии вы
country that is not novgorod there are no flowers
страна которая не новгород нету цветов
seams from russia to people from ukraine so
швы из россии на люди из украины так у
whose relatives were killed
которых у кого-то убили родственников
someone so someone’s house was bombed someone is
так у кого-то разбомбили дом кто-то
forced to leave for another city or
вынужден уехать в другой город или
country so of course they can be bad
страну так конечно могут плохо
treat you that is, it’s normal
относиться к вам то есть это нормально
imagine that there are neighbors so
представьте что есть вот соседи так вас
you are your dad there, for example, or I’ll give out
вы ваш папа там например или выдам
beat a neighbor like that and then your
побили соседа так а потом ваш
son comes to her flashing guys like
сын приходит к ней мигает ребята как
things are smiling, of course they will be
дела улыбается конечно они будут
for years, probably yes, but I both know that this is a
на лет наверно да но я оба знаем что это
star, this starship cap unites
звезда это звездолета пилотка объединяет
our people, well, how less it
наш народ ну как менее в причем она
unites, see our people, our people
объединяет смотрите наш народ наш народ
are united by the fact that we were in the same
объединяет то что мы были в одной
empire, so this is first the Russian
империи так вот это сначала российская
then the Soviet empire  before the advice they were
потом советской империи до совет то были
and what I was poured again in the Soviet
и чего я снова было вылито в советском
Union so the Soviet Union it was this is the
союзе так советский союз он был вот это
Soviet government it was occupation
советская власть она была оккупационной
for Ukraine it was occupation for
для украины она была оккупационной для
the Baltic countries and the
стран балтии и
most interesting thing is that the Soviet
самое что интересно так вот советский
Union was an ally of Germany until the age of 41
союз был союзником германии до 41 года
auto and what  this country left it as an
авто а что оставила это как
occupational country for you that
оккупационная эта страна для вас что
the communists left how much they built for you while the communists
оставила то коммунисты сколько вам
didn’t build anything,
построили при ничего не строили
I really didn’t see the
я реально не видел
arson from the basics, this is Ukraine, the
поджог от азов это украина построил
Ukrainian built it and they are communists, I
это строили украинец и они коммунисты я
didn’t see me two communists who
не видел мне два коммуниста который
built
строил
after the collapse,
после распада
look who
смотрите кто
let’s azovstal  it’s not interesting, maybe
давайте азовсталь не интересно может
personally there Khrushchev built Stalin built
лично там хрущев строил сталин строил
that’s who built steel built and
вот кто строил стали строил и
yes  wait and
давайте и
always grow my grandmother worked at the
всегда growth у меня бабушка работала на
plant as a crane operator, did she build it or was
заводе крановщику это она строила или
it some kind of Gorbachev who built it there
это горбачев какой-то строил там
she produced a transformer or
она выпускала трансформатора или
Gorbachev of the former issue
горбачева выпуска прежнюю
now I will try if you trust the
сейчас я попробую если вы доверяете
source, they just told me I had an
источником просто мне сказали у меня
index they told me straight out bloggers do not
индекс рассказали прям вышли блоггеры не
trust yandex do not  that you want to find
доверяют yandex не что вы хотите найти
muscles, I agree without what you are looking for,
мышцы соглашусь и без того что вы ищете
well, who built it, why is it important that
ну кто построил да почему важно вот
Azovstal excite the workers, yes, but at what
азовсталь возбуди рабочие да но в каком
time right during the Soviet Union, and
время прямо во время советского союза да
where does the communists
причем тут коммунисты
stop stop wait,
стоп стоп подождите
for example, during the fascist occupation,
например во время фашистской оккупации
so we also have a kind of road
так у нас тоже типа дорогу сделали так
why did you compare russia with we
зачем вы сравнивать россию с мы еще раз
watch the game again you confuse things who who
смотрите игру вы путайте вещи кто кто
built this ringing it was built by jura
построил этот звон это построил вот юра
metahumans but not a communist and really okay
металюди но не коммунист и правда окей
who lived under communism this is
которые жили при коммунизме это
communism joint defense dumped
коммунизм совместной защите свалили
let's do it in other countries like that
давайте так в других странах как то и
without communism  built from the water and the road
без коммунизма строили из воды и дороге
so the workers for some reason received
так рабочих почему то получил
let's call so call again p  if
давайте так вызов позвать еще раз если
it weren’t for the communist, the car factories wouldn’t have been
бы не было коммунист автозаводы не
built, it turns out that in the
построились бы получается
thirty-fifth year, Azovstal
тридцать пятом году азовсталь построил
built again, that is, it turns out if there weren’t
еще раз то есть получается если бы не
communists, the factories didn’t line up
было коммунистов заводами не построились
before they were built, why was
до построились почему вот было таковым
that what the communists have to do with
при чем тут коммунисты
fluff, the order is good, let’s see
пуха порядок хорошо смотрите давайте так
who gave you Putin’s Internet  or Yeltsin
вам кто дал интернет путин или ельцин
I’m refueling here’s a joke you
меня заправляюсь вот прикол у вас
got the Internet in Russia
появился интернет в россии
on and the question needs to be different tasks
на и на вопрос надо по-другому задач
when I got a computer let’s start
когда у меня появился компьютер начнем
then just look at your
тогда просто так вот смотрите у вас
computer appeared because of Yeltsin or
компьютер появился из-за ельцина или
Putin or because this is an era
путина или из-за того что это эпоха
such a thing probably came badly, so the very
пришла такая наверное плохо так самый
factories, that is, you start up, appeared
заводами то то есть заводишь появлялись
not only where there were communists, but also
не только там где были коммунисты но и
where there were communists, but only
там где ним коммунистов правда да только
where there were no communists, people were
там где не было коммунистов люди были
free and where there were communists,
свободны и а там где были коммунисты
people were slaves
люди были рабами
before the slaves were always up to what  year
до рабы всегда были до какого года
1606, under the Soviet Union, people were
1606 года при советском союзе люди были
slaves and absolutely from the Soviet Union and the villagers
рабами и советском абсолютно из и селяне
cared for until what until what year
уход за до какого до какого года
they didn’t get passports, they couldn’t leave
паспорта не получали не могли выехать
the village,
из села
let’s say my mother
допустим моя матушка с
was born at the age of 62, did she even tell the chairman further,
62 года рождения она же вообще ли далее
I’ll give you a
председателю рассказал я тебе дам
passport, stay in yourself anyway,
паспорт оставайся в себя все равно надо
that is, it turns out she had to
то есть получается ей нужно было как-то
somehow bargain for this
какими-то путями так выторговать этот
dish because  that it’s just that a person couldn’t
посуды потому что просто человек не мог
take it and leave for another region, though it’s true
взять и уехать в другую область правда
that he couldn’t have another country at all,
другую страну вообще не мог
was it like that,
наверно было ли такое то как вот
look at me, I always ask the question,
смотрите у меня я всегда задаю вопрос
so if it turns out, for example,
так если получается например было
we’ll take some kind of Italy there, for example,
возьмем там какой-то италию например как
Italy and France weren’t there  of communism,
италию и францию там не было коммунизма
how did the factories develop there,
как же там развивались заводы
why did their hats not have such
нужная почему у них шапки так не были
large ones?
большие знаешь
let's
играете что коммунисты построили давайте
finish with the fact that the communists did not build anything,
закончим с тем что коммунисты ничего не
for example, the
строили коммунисты например сидела
communist parties sat in moscow so the politburo ate
компартии в москве так политбюро жрала
caviar to  red
икру красную
cakes are spicy and ordinary people
тортики остро и обычные люди которые за
who get paid a penny really I sell them
и получали копейки правда я продаю их
lesson 1 devoured under the communists your
урок 1 пожрал при коммунистах ваши
assets worked
активы поработали
funny now I worked for
прикол теперь мне работала у меня было
ten years ten years and who
десять лет десять лет а родители кем
were your parents where did you get the game was urine and for
были откуда у вас игра была моча а на
sale you were holding  Moscow, in
продажу вас было держит москве на
which city in the city of calore meadows, that
каком городе в городе calore луги то
is, Kaluga, in the eighties,
есть калуге в восьмидесятых годах
red caviar was freely sold, yes
свободно продавалось красная икра да
super right, because for example,
супер правильно потому что например
Khmelnitsky
хмельницком
245 with Minsk, for example, the red screen was
245 с минском например красный экране
sold, I don’t remember, at least
продалась я не помню по крайней мере
I remember the red line for bread, remember
красный помню очереди за хлебом помни
that a good city is a destroyer and by the way
что хороший город эсминец и кстати
by the way, but there was not once, but twice, you
кстати а там был не один а два раза
remember about the oil they gave out two packs of the ball into the hands of the
помнишь о масло выдавали в руки две
river, you have such a case on tanks
шара речку вас есть такая деле на танках
in a low cemetery in this cemetery an
на низком кладбище на этом кладбище
excavator and what candles were doing there, I
экскаватор и что там делали свечки я
just say I came there, I was there for
просто говорю приезжал то я там было
kendo relatives,
родственникам кендо
well, just the same  to the red channel ukraine to the
ну так же на красный канал украина на
pole
полячка
meniscus is not just a river and there
мениска не просто речка и там там
ethnic poles live there
этнические поляки живут
as just walking i finished  under the
как просто шел я закончила при
communists, when they say that the communists
коммунистах когда говорят что коммунисты
built it, they built it as ordinary people
построили так построили это обычные люди
who would have been communists there in slave labor,
которые на рабском труде там бы они
but what slave labor, large-scale
коммунисты но какой рабская крупно
slave labor, what was the construction about, it was a
рабский труд о чем это была стройка это
great relationship people went
великолепные были отношения люди ехали
there, built, I’m not talking about the
туда строили я не говорю про
White Sea Canal, but it’s understandable there so much
беломорканал да там понятно там столько
luck  basically let’s say the series about and the
повезло в основном у допустим сериал о и
film the girls looked at the sword to
фильм девчата рассмотрел меча досмотрели
print a
печатать
pancake well okay this is soviet this is by the
блин ну ладно это советский такой это
way a soviet ukrainian film if
кстати советский украинский фильм если
anything everything is fine there relations
что там все прекрасно там отношения
were built there everything on patriotism
строились там все на патриотизме
life, too, poison I ask
жизни и в жизни тоже яда спрашиваю у
my parents there, friends before
своих родителей там у друзей до были
there were some kind of jambs, in
какие-то у кого-то были косяки в
principle, everyone was building, they went to the construction site,
принципе все строили ездили на стройке
everything was in general, everything was fine and a
все это было вообще все отлично и не
very decent
оплачивалась очень даже достойная
salary was not paid before, on the contrary, the directors
зарплата раньше наоборот директора
received less than the workers, and so
меньше получали чем рабочие так вот
look just if everything was so cool
смотрите просто если все так классно
it was so why I love why here  i
было так то почему я люблю почему вот я
remember the 8th 81 years old
помню 8-я 81 года
i remember something yes that two packs of oil were given out
я помню что-то да что масло выдавали две
in hands if a mother with a child and
пачки в руки если мама с ребенком и
four packs of oil mu year fish conclusion
четыре пачки масла му году рыбам вывод
that but I stood in line for
что но я стоял я стоял в очередь за
champagne for 5 hours to drink
шампанским 5 часов чтобы выпить
champagne what a holiday or  let's say they
шампанского что праздник или допустим
drank champagne, there was such a
выпили шампанского подборку было такое
time and now that's why they
время да и что теперь так вот почему
will get it why the communists couldn't
получат почему коммунисты не могли
provide champagne oil how it
обеспечить шампанское масло как так
happened they set up azovstal for us
получилось они настроили нам азовсталь
everything was set up but we couldn't make oil and
все настроили а не могли масла и
champagne it
шампанское сделаем
means something was done on
значит специально что-то было сделано
purpose like on purpose but clarify to me
как специально но проясните мне
for some reason
почему-то
I don’t know all I give up I don’t know look
я не знаю всю я сдаюсь я не знаю смотри
no tour I also not everyone who drowns the knight
не туре я тоже не все кто топит рыцарь
was good the film girls they all I
было хорошо фильм девчата они все у меня
had a cool childhood good good I run
было клёвое детства хорошо хорошо я бегу
through puddles I didn’t tear cans of sticks I had no
по лужам не драл банки палки у меня
problems with medals  and there were no
проблем не было с медалями и не было
problems with this itself from the clothes I had
проблем с это сама из одежды у меня
no problems all the people were very
небыло проблем все люди были очень
friendly clothes and you had no
доброжелательны одежды и у вас не было
problems where did you get the clothes in the markets
проблем а где вы одежду брали на рынках
in the markets of the shops I
на рынках магазинов
dressed  bow yes everyone has more coats of
одевались поклона да у всех более пальто
fat peak like coat shoulders yes yes it was
жира пиком как плечи пальто да да было
standard further it was yes it was and the
стандартное дальше было да это было а
products were gost right that's it
продукты были гост правильно вот именно
pawn bridge I dare sausage them I vomit and
пешку мосту я смею колбасу им я блюю и
olivera and before not and Alan's liver tables are
оливеру и раньше не и ливерные таблицы
normal in clubs but it was
алана нормально клубах а было
before  and the doctor served my son I remember when
раньше и доктор сыну служили я помню еще
I was little I remember how they joked that this is a
я был маленький помню как шутили вот это
joke that the
шутка что
Soviet Union why our sausage is
советский союз почему у нас колбаса
bad because it sends brisket for import
плохая потому что на импорт отправляет
there
грудинку там
in this one
в этот в
leaves rocks to land lips nose from a
оставляет скал до суши губы нос из
kopeisk tail like this I remember
копейска хвост вот так это ж я помню у
we have when at one time
нас у нас когда в одно время приезжали
delegations came to kaluga to a meat processing plant
делегации в калугу на мясокомбинат на
, delegations from germany come to
калужский приезжают делегации из
kaluga and when they ate how much meat
германии и когда они поедали сколько про
is put about different percentages,
разным процентных соотношениях кладется
they just archive you what the
мясо они просто архивирует вы чё
[ __ ] from germany you find soviet
охренели из германии находишь советской
sgd
sgd
but it was on a magnet for about ten years on
но это было на магнит лет десять на
solaris  10 years ago, the realities of the Germans
solaris 10 лет назад немцев реалии
basked in our kaluga havchik key
грелись у нас ключик калуге хавчик
that there are a lot of clubs that a lot of
что очень много клуба что очень много
meat is added sausages I myself am a former
мяса добавляется колбасы я сам бывший
scab compiler I know what
парша составитель я знаю что такое
sausage is I know what sausages and
колбаса я знаю что такое сосиски и
sausages are I'm all mixed and they
сордельки я это все смешанную и они
went through that we have that we really
проходили что у нас что у нас реально
have a lot of meat added that
очень много мяса добавляются то что
mice come across sometimes
мышки попадаются бывает
technology
технология
can you have a lot of meat and for the fact that
может у вас много мяса и за того что
there are a lot of mice but  you can, well, you can
мышек много но можно ну можно и так
promote this topic in this way, why do you get mice in Kaluga
раскрутить эту тему а почему в калуге
and don’t
мышки попадается а в германии не
come across mice in Germany, why do they
попадаются мышь почему они там и
come across there, or is the percentage of
попадаются или там процент попадания
mice hit in Germany much less than in the
мыши в германии намного меньше чем в
club, well, probably yes, but I’m
клубе ну наверное да но это я так
exaggerating so much, but if I come across, but that’s all  well, we are
утрирую но если попадается но все ж мы
people, we all understand that let's say someone
люди все мы понимаем что допустим кто-то
goes to seal some product, but
идет запечатывает какой-то продукт а
went to the toilet and did not wash his hands, and you
сходил в туалет и руки не помыл и ты же
will drink your face or something else, eat and you
лицо или еще что-то будешь пить есть и
don’t know, you won’t find out what you are looking
не знаешь не узнаешь о чем смотрите вы
at now were in what
сейчас были в каких-то других странах
I was honestly saying that in other countries except Russia, it means that I was
я был честно сказать значит я был ведь
flexible in Turkey and Thailand to
гибки в турции и в таиланде
everyone,
всем
but under the Soviet Union, your mother
а при советском союзе могла ваша мама
or grandmother could go to Turkey and Egypt,
или бабушка поехать в турцию и египет
Thailand, Finland,
тайланд финляндии
well, let's find yes  come on, let's start
ну давай нашла давайте да давайте начнем
so what did you cling to this of the Soviet
так чем прицепился к этому советского
Union and that's it, that's me
союза и вот именно вот это вот меня
wigs wigs to wear a wig and you have a
парики парики парик носить и у вас на
cap of the Soviet Union on your head you
голове пилотка советского союза вы
started with this and now everywhere you are
начали с этого-то а теперь везде че вы
clinging but we seem to be already communicating
прицепились но мы вроде бы уже общаемся
with you  enough time, I think it’s already
с вами достаточно времени я думаю уже
possible to finish the project for our cap on
можно закончить проекту пилотку наша на
you, no, we just might just visit the
вас нет мы просто может просто посетить
growth of the Soviet Union and this is a very
роста советский союз и это очень
interesting topic the Soviet Union
интересная тема советский союз
for all occasions,
на все случаи жизни
like this, it’ll be fine, I’m a tanker,
вот так вот нормально будет я танкист
no, I play it there to him, let’s say, here I am to
нет я играю это там к его допустим вот я
him  growth crustaceans play
ему роста рачки играете
out of mood I upholster a helmet and stick to
из настроение обиваю шлем и залипаю в
tanks they rarely play but aptly
танки играют редко но метко
if you play some kind of space
если поиграть какую-то космическую
toy in a spacesuit you dress well, yes, in
игрушку в скафандр одеваетесь ну да
principle, yes, I
принципе да у меня есть
even have an excursion together, everything that the
даже на экскурсию вместе все что
gas mask thought to take away about the USSR, we
противогаз подумал уводить про ссср
finish the topic before we were removed into a cap
заканчиваем тему до нас в пилотку сняли
let's, and since you put on a tanker's helmet,
давайте да и раз вы одели шлем танкиста
let's talk about the war, that's how
давайте до поговорим про войну вот как
you feel about the fact that Russia
вы относитесь к тому что россия напала
attacked Ukraine,
на украину
well, how about ours  it always hurts to sit on warriors
ну как как от нашего сесть с на воины
it’s bad it’s always bad it’s
всегда больно это плохо очень плохо
always from time immemorial what does it mean that
всегда испокон веков а что значит так
I feel this way it’s inevitability it wasn’t
отношусь это я на неизбежность было ни
inevitable a meteorite star fell it’s
све неизбежно звезда метеорит упал это
not for when people make a decision it’s
не за когда люди принимают решение это
not inevitability it’s a decision of people at him
не неизбежность это решение людей у его
wait your monkeypox there  I
подождите ваша там оспа обезьян нечаянно
didn’t accidentally get
не
scratched, worry or via the
поцарапался переживать или через
Internet and I’m passing on especially now these
интернет и передаю особенно сейчас эти
all sorts of ailments that are fashionable there, but the smooth
модные там хвори всякие а а гладенький
Ukrainian mask in front of you was like
украинскую маску перед вами был такой
that I saw a finger on the block and
такой увидел на колодке пальчик и
get infected puts on Ukrainian oils and
заразиться одевает украинскую масла и
the good fellow grass is a good
сама молодец травин хороший
replacement for a note, then, well,
замена на заметочку сделайте тогда ну
let’s hear
давайте дослушаем о
what  inevitability, yes, this is how the inevitability of
чем неизбежность да вот как неизбежность
inevitability is meteorite falls, and when
неизбежности тот падает метеорит а когда
someone makes a signature to send troops to
кто-то делает подпись ввести войска в
Ukraine, this is not inevitability, this is a decision
украину это не неизбежность это решение
in this situation in this situation, this
в данной ситуации в данной ситуации этот
conflict has been going on for
конфликт происходил на протяжении
thirty years,
тридцати лет
you are further entrusted with such a
вам далее доверены такую страну
huge country where we run from who entrusted
огромного куда бежим от кто доверил
how  hour let's bring back and
как час давайте до возвращать и
like this come here soy  I once entrusted when the
вот так давай сюда союз доверил когда-то
Soviet Union was trusted what
когда советский союз доверенным какой
day the
день
pillow was occupied without interest I
подушки занят остался без процентов я
thought I managed to agree to
думала успела договорить в донецке вам
such a distant country in Donetsk and you took about
такую дальнюю страну а вы взяли об
leaving
оставлении
return the cap we and the Soviet Union
верните пилотку мы с советским союзом
when on what day he entrusted us with this
когда в какой день он нам доверила эту
country there is some  the decision of the presidium
страну есть какое-то решение президиума
there I hear we are trusted by this country
там слышу нам доверяют эту страну
we declared independence before
мы провозгласили независимость до 4
August 4, 91 so
августа 91 года так
that you climbed you declared
чтоб вам лезли вы провозгласила
independence you are flattered all these years
независимость вам лестно все эти годах
no I don’t climb well pouring climbed
нет не лезу хорошо себе излива лезли
in this way we see how the conflict
таким образом вот мы видим как конфликт
on the island of thuyu with the island of tuza
на острове тую с островом туза
I don’t know  I haven’t heard, I don’t know,
не знаю не слышал не знаю
probably places, because Russia li na in cheats
наверно мест ведь россия li na в читы на
is happy again that these 30 years, but
снова счастлив что эти 30 лет а вот
return this secular then it’s more interesting that the
верните эту светский потом интересней
movement turns on right away, there’s another
движуха вас включается сразу там другая
program before
программа до
eating, probably if he and Ryan are when
еды наверное если он и райана есть когда
they weren’t created and who they are, too, later  as
не создались и кто их они тоже позже как
you wanted, we want the addiction
вы хотели мы хотим зависимость
gone and in pairs of aquas to embody you
ушли и парами аквас воплотить вы носите
don’t wear or that’s just a hoax
не или вот вот как раз это обман
look ukraine who  proclaimed the
смотрите украина кто провозгласил
independence of ukraine proclaimed the
независимость украины провозгласил
supreme council of the ukrainian soviet
верховный совет украинской советской
socialist republic a body
социалистической республики орган о
elected by all the inhabitants of ukraine who
избранный всеми жителями украины кто
proclaimed the lnr and dnr can tell
провозгласил лнр и днр можете сказать
me why no one can say
мне почему то никто не может сказать
they themselves the
они сами
referendum was already under occupation
референдум уже под оккупацией проводился
proclaimed no republics
провозглашал никаких республик
can you tell me who from what day
можете сказать кто из какой день
proclaimed the Donetsk people’s republic for example
провозгласил донецкая например народную
my answer is no I can’t
республику мой ответ нет я не могу
say who and in what
сказать кто и в какой
I can
я я могу сказать донецкую народную
say  Yes, we rarely stood
7 апреля 2014 года а да у нас редко стал
at the tank, shouted there and it turned out to be
на танк там покричал и получилось
Russian, don’t look at the business, no
российского не смотрите дельце нет
Yeltsin, he was authorized to be the head of the
ельцин он был уполномочен был главой
Supreme Council 1 facade, if I
верховного совета 1 фасад если не
’m not mistaken, he was a legally elected
ошибаюсь так он был законно избранным
person and the Supreme Council of the USSR, it was a
человеком и верховный совет ссср это был
body elected by all these 10 people
орган избранный всеми этих там 10 людей
there, none of them  didn’t know at all who they were
их никто вообще не знал то кто не такие
n’t  how they proclaimed that they
как они провозгласили что они теперь
will now be given
будет дано
as much as possible, for example, you and I can
как можно вот можем например мы с вами
gather here and cherry and proclaim the
собраться здесь и черри и провозгласить
Bryansk people's republics,
брянскую народных республик брались у
we took more if there are 9 of us and 3 of them will help, that
нас больше если нас 9 а их 3 поможем то
is, you can come to Bryansk
есть можно получается прийти в брянск
to gather 10 seagulls say my Bryansk
собраться 10 чайки сказать мой брянска
people's republic  republic and now ukraine
народной республикой и теперь украины
what captured helped the state, it’s
что захватывало помогало государству то
even possible to hear it together if it’s the
возможно даже слышно вместе если это
same from the Russian federation the base of the river
самое с российской федерации база реки
water is not cold then you can buy something
вода не холодно то можно прикупить чего
that is, you think that it turns out in
то есть вы считаете что получается в
russia every village can get together there 10 people
россии каждое село может там 10 человек
and proclaim their
собраться и провозгласить свою
republic yes
республику да
you can awesome  do you think so personally with us,
можешь офигенно у нас этого вы так лично
or does it coincide with the position of the
думаете или это совпадает позиции
government, we are talking about my
правительства мы же говорим о моем
beggarly
нищенского
objective point of view, I say yes, I
объективной точки зрения говорю да я
think yes,
думаю да
I know to
знаю
return and now the helmet of the tanker,
возвращать и теперь шлем танкиста
let's talk further, do you have a
давайте поговорим дальше у вас есть ли
skullcap husband, are there games or nailed
муж тюбетейка есть там игр или прибитые
when he left before 2  and let's talk about the war
когда оставил до 2 и давайте про войну
before we talk, it turns out that's 30 years
до поговорим получается вот и 30 лет
like there is something  then the Soviet Union back to us,
типа там что-то назад нам советский союз
that is, the cap that they put on gave
то есть то пилотка которую надевали дал
us some kind of door or what
нам какой-то там двери или что
peace that you why you need
покою которую вы почему вы на надо
to attack here we are an independent state
нападать вот мы независимое государство
you are an independent state why did you
вы независимое государство почему вы
attack
напали
because the friendly DPR and LPR
потому что дружественное днр и лнр
asked us for both simply  they were
попросили у нас по обоим просто им
helped by no friendly general
помогли никаких дружественных генерал
nails, therefore your
ногти поэтому ваши
self-made china of the republic is why
самодельные китай республики этом почему
you, for example, were taken to look a
вы вы например проводились смотреть еще
couple of minutes ago with you determined that
пару минут назад с вами определили что
there are no dennerle nerves you can’t
нет никаких dennerle нервы не можете
tell who they are and when they created them they
сказать кто их и когда создал нету их их
don’t exist they don’t exist only in
не существует не существует только в
Russian this
российской вот это
7 well, the planet came, you didn’t recognize
7 ну пришел планету это вы не признали
it, it’s there, you look it’s not in the documents,
они есть то вы смотрите не в документах
it’s not anywhere, it’s not everywhere, it doesn’t exist, well,
он нет нигде нет всюду это не есть ну
like me,
как у меня
well, well, let’s google it wrong and
ну как ну давай загуглим не так и
google its session, it is only in
загуглить его сессию она есть только в
your information sphere,
вашей информационной сфере а
but you don’t  no no this is temporarily
у вас нет нет нет это временно
occupied lions Donetsk and
оккупированный lions донецк и луганск
Luhansk  without headphones it may be bad to
я теперь без наушников может плохо будет
listen to us once yes we have a difference
слушать нас раз да у нас разница
once it’s normal I get
раз нормально я получается
separation
разлуки
interesting wait
интересно подожди
everything is interesting and you are more of a Soviet
все интересно а вы вы больше советский
person or then rivers for you caps or we
человек или то реки для вас пилотки или
send you caps higher
шлём выше
probably
пилотка наверное
good luck to you
удачи вам
man pilot when captured
человек пилот когда в плен
I love those words  frame turn so the
это люблю тех слов кадр очередь так
soviet union it was better here vin having lived
советском союзе было лучше вот вин пожив
there 10 rocky
там 10 rocky
spock oscommerce
спок oscommerce
such later in plus i
таких позже в плюс i use
use he was there running pebbles playing
у него была там бегал камешками играл
jars now everything was wanting we
баночками теперь все было хочу у нас
had clothes all a
была одежда все
hundred times raised
сто раз поднимали
certain rodnyansky cut
certain роднянский покроем
radiance cat's shape c special you  you know the
радианс кошкина форму c особую вы знаете
cynicism of such an actor was outraged by the children of the
вы цинизму такой actor возмущались детей
don form 9 shop tours and nicolas de
шоп-туры донскую формам 9 и николя де
rossi the mari euro background
росси марийском евро фона
pps this like and the bees were
ппс этой ставте лайк и пчелам
honored with
сподобилась
bad deprives and comments under the video
дурного лишает и комментарии под видео
so more it is 6 and subscribe to.
так больше она по 6 и подпишитесь на .
paul frank
paul frank